Olá pessoal preste bem atenção no que eu
vou te dizer porque algo de extrema
importância de extrema gravidade uma
criatura ser humano e-mail Você consegue
imaginar alguém todos os instrumentos na
mão né de saúde segure por maldade
disponível alimentos estejam funcionando
e salvando vida eterna academia fazer
uma coisa para você é exatamente aqui em
São Paulo o
o bolsonaro ligado o povo de São Paulo
liberada com dolo para fica a sua
Governador na cabeça do bolsonaro
candidato a presidente da república e
medo sem medo essas por essa
político brasileiro todos os cantos do
país São Paulo em São Paulo. 21.2 lá na
Caixa Econômica
a manter ia ficar toda essa decisão
bolsonaro Presidente da República essa
comunidade vai ficar todo o
Olá eu sou assim eu não fui buscar
gráfico do povo de São Paulo respondeu
dessa forma o
o dinheiro que quer fazer mais a cada
dez Então são pagas pelo povo de São
Paulo através do governo que São Paulo
por ordem do governador João Dória
se você não sabe do Butantã e não
cansando ainda do governo federal
pessoas estão sendo salvas em todo o
país com as máquinas paga por nosso povo
de São Paulo a mando do governador de
São Paulo vocês aqui poderiam estar
sendo tá todo o nosso povo mas estão
indo para o nosso dinheiro para o
ministério para que seja dentro do país
Esse é o povo de São Paulo está pagando
e esse povo de São Paulo que está
pagando a conta o povo de São Paulo
governo de São Paulo São Paulo não tá
pedindo esmola eu para o deputado
federal estão cobrando aqui o governo
federal não estou mola para o povo de
uma pequena lançamento levantamento de
um
o Mágicos setenta YouTube 91
se você ouviu nosso povo de São Paulo
com os outros impostos mandamos para o
governo federal gerenciado por bolsonaro
quase 569 o governo um ponto na rua não
vai mandar dinheiro e
a vacina estradas São Paulo em São Paulo
eu não sei onde a população em grande
parte 9 são pagas pelo povo de São Paulo
em todo o país pessoas à morte por conta
de sua política bolsonaro odeia o povo
de São Paulo lamentavelmente pessoas
morrão
a fila aguardando Play tudo bem mais
pessoas da miséria só o sustenta o
Brasil com todo o atual presidente da
república profundamente falta de atenção
do governo e